[音乐]我想大多数人都知道我
从4000个订阅者增加到接近90个至十万个订阅者
要讲的更有趣的故事是我如何从零变到四千
几天前我见面了，我有机会见到了很多你们
人类看它提升了一切，首先看了所有
公鸡无聊得疯狂，然后是马可（Marco），那里有一整排，还有一个
一个大问题是我如何开始在YouTube上我该如何开始
创意激情在于它是否是在不同平台上的摄影视频
因此，我将分享一些有关如何使您的前一百名订阅者获得成功的技巧。
YouTube，但首先我们要在内存通道中漫步
仔细检查我的旧视频，并指出在哪一点我击中了
一百个订户，一千个订户，何时稳定
当我们因为这个视频而取得突破时，我已经看了很多
我的旧影片，有时回想起来很有趣，但其他时候只是
值得一试的真的，让我们回到我的第一个视频中，我祝福你
吉他已经有十多年了，所以在那段时间里我买卖了很多东西
吉他设备，包括对汽车和放大器有用的水坑，所以当我
想要出售这个特定的模糊踏板我带到互联网上有一个
论坛非常适合转售吉他齿轮，我就像你知道什么
人们如何知道我要制作的视频在哪里制作
视频并将其在线免费发布到youtube上，所以我在2011年9月发布了我的视频
第一个youtube视频，这是我演示了我要出售的吉他踏板
嘿，这是一个莎拉，我要去迈克尔·香农（Michael Shannon）
[音乐] [掌声]
我想我们所有人都喜欢它，我使用了我父亲曾经使用过的佳能t3i
学校项目我是一个可怕的白银，但我理解编辑只是因为我
现在很喜欢玩，这是每个人都很酷的时候
dslr曾热爱放大和缩小焦点，而事情感谢上帝，那一时的狂热
结束了，我开始注意到人们看着这个随机的人
只是在论坛上看到链接，所以他们实际上是在寻找水坑
所以我随机地吸引了成千上万的人观看这部影片，而我没有
宣传我没有寄给朋友和家人，我很困惑，但我当时
引起了我的兴趣，所以我开始将其丢弃，就像您出现在其中一样
YouTube现在说实话，我花了1到2年的时间发布了下一个视频，
在我的个人资料上公开的下一个视频是音乐供求规律
视频，但我在高中时为一个经济学项目做的只是
那些和缺点课听的人，因为我们有时间上课
找你签约，如果你想学习有一个契约，你最好听
现在删除了其中的一些视频，但在我的吉他踏板之间
演示供求法则，还有泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）演唱会
最初的一百个订阅者，所以我不了解自己的方式
YouTube，我想要这样做，我希望订阅者，我希望人们观看我的
YouTube只是为了解决我遇到的问题而已
继续介绍我如何获得一千名订阅者，我认为这确实为您带来了生气
前100个订阅者，您可以采用以下两种方式之一进行搜索：
人们在上面踩了一下，说嘿，这可能很好，我可能会坚持
第二种方法是看您想做的视频内容
您的前100个订阅者进入YouTube核心帐户电子邮件文字写您的
朋友和家人一封信，但是您可以通过以下方式与人取得联系
任何方式都意味着您曾经见过的每个人都希望有一百个人
这样，之后我开始对视频变得更加认真，我只是
现在滚动浏览这些视频，我开始做更多的现场音乐会
这样的报道是人们进入我的频道的一种方式，因为
人们实际上会搜索我喜欢音乐的音乐会录像，而我一直
喜欢音乐，然后我开始过渡到我当时的视频
对我充满热情，我会和我的朋友们去奥斯汀市区范围，我会
制作一个简短的视频，所以我仍在混合搜索的能力
我所看到的音乐，但从那里演变成了旅行电影
迷上了拍摄这些类型的摘要视频的方式，所以我开始
节省了我带来的更多相机装备和更多我的相机装备
将其拆箱，我将对其进行审核，并通过youtube视频在其上进行教学，但随后
我会和它一起旅行，然后我会带着非常酷的旅行回来
我在做可搜索的相机设备的同时购买这些视频
吸引了具有可搜索内容的人，我让其中一些人留下来
我实际上非常热衷于制作一边的内容
第一个大转折点，不一定是YouTube，而是制作视频
是我的希腊视频，我认为也许有机会去希腊旅行
这是我一生中最好的旅行之一，我做了一个录像带，这是第一次
我的朋友和家人都像萨拉，这真的很棒，我喜欢
我制作的这段视频让我更加热衷于创作，而且
在整个过程中以及我正在做的所有事情上在线共享时，我进展缓慢
上升到一千个订户，我的第二个大转折点是开始
我的纪录片系列创意空间电视[音乐]
我在2015年8月11日输掉了一个烂序列，这是我获得更多收益的一种方式
作为电影制片人的经验，并突出我认为的其他人
这是我的第二个大转折点，不仅是因为制作了纪录片系列
作为视频制作者，我朝着正确方向迈出的一步，但同时我也获得了
YouTube上有一点点动力，我的爱人是写作和
视觉，音乐，故事以及一切都融为一体
您的艺术就是您知道的，您可以创造自己从未有过的艺术
创建的就是它的样子，专注于它，做它，不做
回头看看，我对你们有个秘密吗，准备好了吗？
很多人都知道，但是我实际上已经从
男人凯西·尼斯（Casey nice）自己说的对，我一直在劝说凯西·尼斯（Casey nice）
从2015年8月开始就是洋葱了，那时凯西真的
开始进入日常博客，他的日志仍然少于一百万
查看每个疯狂的人，但他的邮件时间在这些符号上表示
邮件时间收到邮件时间我了解我即将推出最大的邮件时间
我曾经在YouTube的第一季推出过自己的YouTube频道的事情
创意空间电视，所以在发射前一个月，我给他寄来的真好
痣皮笔记本，所以我就像这个家伙可能拥有所有的想法和所有
时代有助于拥有很棒的笔记本来写
时不时地发生一些事情，所以我寄给他这个包裹，我不是在骗你吗
本来是要谢谢你的笔记本的
笔记本永远是一天中更好的事物的开始
我发布创意太空电视第一季的时间是8月11日
也是我的生日JC恰好发布了他在其中所做的视频博客
恰好在八月份他实时打开了我的包裹和信件
2015年11月11日，当我启动第一个季节时，电视的创意空间
当天，kc9 stat博客中打开了包裹和信件，
信我有一百五十个订阅者，这真是太疯狂了
因为这就是为什么当我为装备做准备时，它变得更加特别
在我像EULA之前发布了创意空间电视第二季
我怎样才能尝试再次向Kacie提供一些东西，因为
我觉得我们的听众在一起很有道理，那是我做出如何
凯西（Casey）很高兴，vlog和大喊大叫的时间与我当时的确切时间相同
发行第2季的第一集真的来了整整一圈，让我们回到过去
给韩国一台基本电视打了个季，我不仅收到了邮件时间包
开放，但与此同时，我很欣赏Ted Forbes从艺术中获得的YouTuber
摄影作品使我在他的频道上大喊大叫，现在这让我大受欢迎
现在有成千上万的订户，我差不多有2,000位司机
忙着我有两个不同的创意节目，创意太空电视，那个
创作生活中，我仍在进行相机教学和拆箱工作，但实际上
刚开始我专注于高质量的YouTube视频不是我的全职工作
曾经是一名大学生，我对此感到压力不大
开始专注于质量专注于您喜欢做的事和想要做的事
看到世界，因为那将使人们留下来，当
您一直在努力进行突破，但是
您想确保没有发生断裂的情况实际上已经发生了
信誉您在任何社交媒体上都有积压的内容
真的投入到使人们好奇和使人们实际上
有兴趣留下来看看会发生什么
YouTube上的数量确实很重要，我确实认为时间表确实很重要，但无关紧要
从一开始就这么关注质量
使您与其他几乎在做相同事情的人区分开
YouTube和嘿，对设计充满热情的人永远不会
确实在您的在线个人资料上拥有良好的美感确实很困难
很长的路要走，但是请记住，如果没有
肉和艺术的实质，反之亦然，所以我希望你们喜欢我
觉得在Casey喊之前有Casey喊出来真是太好笑了
从2011年到2015年的漫长旅程让我们感到困惑和磨难
我每天必须从零增加到四千个订户
提醒自己去看视频，喜欢和以相同的心态工作
只是饿得那么饿，因为一开始
那是你的优势，因为你有饥饿感要坚持下去，谢谢
你这么多的训练和听我的故事，希望你有
可以从中汲取一些灵感或掘金，以使自己适应自己的生活
我知道您是否喜欢此视频，请点击下方的“订阅”按钮以获取新视频
每周一至周五的视频，我们在这里变得很有创意，我们在这里玩得很开心
我住在纽约市的东西，但我经常旅行，所以我尝试带来令人兴奋的东西
一周五天你脸上的东西会保持桃红色好伙伴
你
[音乐]